我可以轻松地在一天的两天十小时内观看整个系列
每天看电视，我什至不喜欢
[音乐] Netflix偶然发生暴饮暴食
意识到很多人都倾向于洗衣服和
大量的您知道B，表明您已经在朋友Seinfeld Law＆Order之前见过
令它感到惊讶的是，它是由消费者以Netflix的方式领导的
试图推动您观看更多，这是他们工作中非常微妙的小技巧
当一个节目启动时，我很快就投入了我正在工作的资金，为什么还在那里
到达剧集的结尾并立即获得他们的鸣谢
最小化它到屏幕的直角直角，
自动加载下一个情节，这就是您有时会被吸引的方式
观看了三个小时的节目，甚至没有注意到我发现
人们为他们看电视多少感到深深的尴尬
效率低下，请假，说我看了六个小时
今天的电视，因为我不需要看作品中的五个不同标签
我只需要的计算机，我们也狂欢成为公众对话的一部分
[音乐]是的，可爱的书包，所以我觉得有一个
对这种内容感到不安的焦虑，这迫使人们狂饮
更重要的是，当我们可以识别一个字符时，它会导致释放
爱荷尔蒙催产素，它建立了一个键，我们有一个如此美好的早晨
像大谎言这样的系列，可以让您通过观看同一事件
不同角色的眼睛注定可以找到一个
如果您曾经碰触我，就可以与之建立联系并继续前进
像那样的小女孩，如果我们花时间去
观看一系列的端到端视频，我们可能会创造数小时的空间来
用我们的情感来工作我们的关系[音乐]
我可能看过700多人的电视，所以我经历了
很多人情绪激动，不再有趣了
无论发生什么事来逗乐《城市中的性爱》剧集
柯斯滕·约翰逊（Kirsten Johnson）落在窗外的那一幕引起人们很多情绪
因为这是关于从某件事继续前进的一集
[音乐]我想去巴黎
[音乐]我们的大脑不区分
真正的激活和由于想象中的事件而引起的激活狂暴观看手段
您会在很长一段时间内高度激活自己
您需要花费更长的时间才能从Game的那集中下来
Missandei领导的《宝座》是一个非常受人喜爱的角色，这是一个非常
图形死亡将触发交感神经系统
有利于睡个好觉
是什么让Netflix如此出色地脱颖而出，事实上，他们能够
真正尝试使用的字符数
故事情节Netflix知道您永远不会在中途洗节目
通过你永远不会从中间开始，你总是会从中间开始
一开始就是为了让我们有Oasis换新的黑色
大约有40个演员表，所以您知道您能够达到该深度
在八个小时的系列中，那么如果分开将要做什么
分成八个60分钟的块，然后将其推到线性广播频道上
是一个单词，它具有非常负面的含义，对它来说，必应
铲除自己，我们不是说我读完了书，但现实情况是，
我们这一代最伟大的作家正在写电视
我将是最后一个停止狂欢的人
[音乐]感谢您的收看，不要忘记
订阅并单击保释以接收有关新视频的通知
再来一次